Attends, c'est un peu trop...
Regardez ce que vous avez fait!
Ce n'est pas très intelligent.
Je viens de les installer tous
et tu les as renversés.
Ce truc coûte cher.
Oh merci!
Merci, monsieur Hulot.
Mais que faites-vous?
Excusez-la, monsieur Hulot.
Tu n'es plus un bébé.
Revenez à l'intérieur, revenez à l'intérieur.
Monsieur Hulot,
tu veux un bonbon ?
S'il vous plaît s'il vous plaît.
Hé, c'est ton tour.
Quel est le problème? Ce n’est pas une blague.
Ne pourriez-vous pas être plus prudent ?
Vous voyez le feu rouge ?
Je suis chauffeur de taxi depuis quinze ans.
- Je n'ai jamais rien vu de pareil.
- Quel est ton problème?
Êtes-vous fou?
Il n'y a rien de mal avec votre voiture.
C'est fou.
En êtes-vous sorti ?
Ah, les enfants,
les enfants!
Pardonnez-moi, madame,
Je suis un habitué de la conduite.
- Et alors?
- Si je peux le dire,
c'est un fait, et je le répète c'est un fait :
les freins sont obligés de s'arrêter.
Eh bien, je ne vois pas votre problème.
J'ai arrêté.
Oui mais trop tard...
Il y a un feu rouge
et mes clignotants fonctionnent.
... et tu es peut-être la cause
d'un très grave accident...
- Monsieur !
- Madame?
Ce sont les enfants.
Toutes mes excuses, madame.
Ah vous les petits coquins !
Alors, qu'est-ce qu'il y a ?
Mauvais garçon!
- Bonjour. - Je ne pouvais tout simplement pas passer à côté
sans s'arrêter et dire bonjour.
Quelle gentillesse de ta part.
Tu es plutôt un étranger ces jours-ci.
Je ne voulais pas déranger.
Je sais que c'est encore en construction.
- Le jardin est à peine terminé.
- Je vois je vois.
Eh bien, ça avance vraiment.
Oui, tu vois,
ça commence à prendre forme.
Bravo.
Oh, c'est tellement pratique,
tout est connecté.
Ce doit être Gérard.
Pardonne-moi.
Bonjour!
Tu n'entres pas ?
Et comme vous pouvez le constater,
toutes les pièces sont exposées au sud.
- Et donne sur le jardin.
- C'est très gentil.
- Je vois que tu as remarqué mon chapeau.
- Oui.
- Allez-vous toujours chez la même modiste ?
Oh moi,
J'ai une tête tellement difficile à mettre en place.
Ne soyez pas ridicule.
Entrez et voyez Gérard.
Gérard, chéri,
dites bonjour à Madame Dubrevil.
Et maintenant!
Surveillez vos manières.
Pardonne-lui,
vous connaissez les enfants...
Gérard !
Ne gâchez pas votre chambre.
Enlever vos chaussures
et lavez-vous les mains.
Vous m'entendez,
Gérard ?
Accrochez soigneusement votre manteau
et mets tes pantoufles.
Il ne me répond même pas.
Il n'obéira tout simplement pas. Je ne suis pas surpris.
Par contre, quand son oncle appelle...
c'est une autre histoire.
Il n'est jamais dernier quand c'est le moment
pour le plaisir et les jeux.
Oh, il est si tard !
On discute et je vous garde !
- Oh, tu sais, avec ces maisons modernes.
- Je te comprends.
- Une maison comme la vôtre doit être un tel travail !
- Oh, une feuille !
- Ah oui, c'est une corvée.
- Admets-le, tu l'aimes.
- Oh, tu es horrible.
- Eh bien, je m'en vais.
- Je ne te verrai pas à la porte.
- Ne t'inquiète pas, je connais le chemin.
- Au revoir.
- À bientôt.
Non non.
C'est juste moi. Allons y.
Viens, viens vite
et tais-toi.
Venez voir à quel point il étudie dur.
Regarder.
Tout comme son père.
Il est juste une heure et demie.
- Dois-je l'allumer ?
- Par tous les moyens.
Ce soir comme chaque soir
en même temps
nous vous apportons le Prof.
Platoff !
Le sujet du jour :
"Résolvez-le vous-même."
Excusez-moi,
as-tu du pamplemousse ?
Pamplemousses,
bah !
Bon sang,
tous ces pamplemousses.
Voici,
350 francs.
Mais ce n'est pas vrai...
pour deux petits pamplemousses.
C'est trop.
Je ne paierai pas ça pour deux pamplemousses.
Tiens, prends-les,
voir par vous-même...
Pardonnez-moi, mais puis-je souligner
que tu as un pneu crevé ?
C'est très simple, le pneu est à plat,
le camion bascule vers la gauche.
Cela fait également pencher la balance.
C’est donc naturellement inexact.
Laissez-moi passer.
J'essaie de travailler.
Je suis un peu gêné de demander
toi pour une telle faveur,
mais je serais soulagé de voir mon
beau-frère avec un emploi stable.
Très bien, très bien, alors dis-le
ton frère-
...beau-frère...
ton beau-frère, pour voir
Mlle Venier au personnel.
Très bien, dans ce cas, si je peux me permettre,
Je vais l'appeler tout de suite.
Poursuivre.
Merci.
Bonjour, opérateur s'il vous plaît :
Saint-Maur 24.
Mon beau-frère
n'a pas de téléphone.
Mais quand nous avons besoin de le joindre, nous
je peux toujours le joindre à ce numéro.
Bonjour, puis-je parler à Monsieur Hulot,
s'il te plaît.
Ils l'appellent.
C'est moi, Arpel,
ton beau-frère.
J'ai un travail pour toi, au SDRC,
dérivés du charbon.
Tu dois aller à...
C'est un café, tu vois...
Pourquoi tu ne fermes pas la porte ?
Dans quinze minutes,
oui, c'est vrai.
Bien obligé,
Monsieur le Président.
Au revoir
Je demanderai à ne pas être dérangé.
- Monsieur s'il vous plaît.
- Merci, pardon.
Très bien, c'est très simple.
Vous commencez à huit heures et vous terminez à midi.
Une heure de pause pour le déjeuner.
Vous recommencez à 13 heures.
Et continuez jusqu'à six heures.
Le dimanche est libre,
bien sûr.
Juste une minute.
Eh bien, monsieur, nous vous contacterons.
Si nous avons besoin de vous.
Nous ne recherchons pas d'acrobates
tout de suite.
Non non,
Je préférerais que tu partes de cette façon,
donc vous pouvez voir
que se passe-t-il
sans gymnastique.
Madame.
Que puis-je faire pour vous?
Je suis ton voisin. Je suis désolé,
mais j'ai trouvé ça dans mon jardin.
Oh, tu n'aurais pas dû t'embêter,
Mon cher!
Entrez. Je suis désolé
Je dois te recevoir de cette façon.
Je ne voudrais jamais te déranger.
Pas du tout,
pas du tout.
Gérard, regarde ce que tu as fait,
espèce de mauvais garçon.
Oh non!
Ne le grondez pas.
- Entrez.
- Je suis confus.
S'il te plaît.
Voici le salon.
Et voici la chambre de Gérard.
Comme vous pouvez le voir, tout est
connecté.
C'est notre propre coin.
Le vase.
Toute la maison est climatisée
et je dois vous dire que tout cela était
conçu dans l'usine de mon mari.
Ah comme c'est original !
Puis-je m'assoir?
Absolument,
c'est pour ça qu'il est fait.
Oh, mon steak !
Voyons voir...
deux quatre.
Pourriez-vous gentiment vous retirer...
c'est pour la sauce.
Charles, notre voisin.
Bravo,
tout cela est tellement... extraordinaire.
Oh, tu es trop bon.
Pardonne-moi,
J'ai un petit cadeau pour mon garçon,
Gérard,
une surprise, regarde.
Un beau moteur.
Ah, tu as tellement de chance.
Moi,
Je suis tout seul dans ma grande cabane.
Mon parapluie!
À bientôt,
au revoir.
Téléphone!
Bonjour,
oui parlant.
Ah, bien, il est entré.
Non, pas Huvlot, Hulot.
Quoi...?! Il se tenait...? Bonjour?!
Sur le bureau!
Regarder,
regarder quoi ?
Bien joué,
ton frère!
Chut,
ne crie pas.
- Ah ton frère, les choses qu'il fait !
- Qu'a-t-il fait, maintenant ?
Trente secondes dans un nouveau travail
et il est viré.
Et moi, je demande au PDG lui-même
pour une recommandation!
Bien?
Bien.
J'ai une idée.
Maintenant que son oncle est libre,
il peut faire sortir Gérard.
Soyez prudent maintenant.
Charles,
le café est servi.
C'est ton tour,
Paul.
Allez, allons-y maintenant.
Très intelligent.
Voilà les garçons, délicieux,
procurez-vous vos crullers chauds et frais ici !
Ils sont brûlants !
- Donnez-moi de la confiture supplémentaire.
- Vous l'avez compris, et une pleine mesure aussi.
Beaucoup de sucre,
Monsieur.
- J'en veux un gros.
- Un gros pour toi, je t'entends.
Allez,
asseyez-vous avec nous.
Vous avez de l'argent ?
Un client.
À ton tour.
Vous avez gagné.
Allez, prends ton argent !
Recommençons.
Tu as perdu.
Remettez la pâte.
Et le mien,
aussi.
Restez ici et surveillez.
Compris?
Vite, allons-y,
rapidement.
Notre tour,
continue.
Tu as perdu.
- J'ai gagné!
- Non ce n'est pas vrai. Donne moi l'argent.
Il revenait.
Non ce n'est pas vrai.
Asseyez-vous maintenant.
Jouons.
Bernard le balai.
Ah c'est intelligent,
tu devrais avoir honte.
Et un homme adulte.
Hé,
Je l'ai fait avec le balai, non ?
Ah non,
cela n'a pas de sens.
Maintenant c'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase !
Cela va trop loin.
S'il n'aime pas être ici,
il n'est pas obligé de rester.
Après tout, cette maison, qui l’a construite ?
Moi bien sûr!
L'école, les vêtements sur son dos.
Voyons... Encore moi, bien sûr !
Peut-être qu'il y a quelqu'un d'autre
qui veut ma place !
Pourquoi pas, continue,
ne sois pas timide !
Pourquoi tu ne manges pas ?
Est-ce que vous allez bien? Est-ce que tu te sens malade?
Je l'ai eu!
Non, non, non encore !
C'est toujours son oncle.
Ce n’est pas du tout un bon exemple.
Toujours la même histoire,
Je n'en peux plus.
Non,
il est allé trop loin cette fois !
Charles, allez,
ne sois pas si énervé.
Écoute, ce dont mon frère a besoin, c'est d'un...
un objectif...
...une maison...
tout ça...
Écoute, c'est notre voisin,
viens et vois.
Elle est célibataire,
une femme de ménage exceptionnelle,
Je l'ai étudiée, elle est bien rangée,
méthodique et charmant aussi.
Et c'est ce que j'ai pensé, pour mon frère...
N'ai-je pas raison ? Vous comprenez...
- Oui!
- Ça pourrait être... Tu verras.
Regarde ça,
Charles.
N'est-ce pas bon ?
Sa maison est mieux entretenue que la nôtre !
Non non,
Je dois l'admettre.
Voici ce que nous allons faire.
Dimanche, nous ferons une petite fête.
Nous inviterons négligemment quelques amis.
Rien de formel,
une petite garden-party.
Retournez à l'intérieur maintenant...
Crêpe georgette,
faites attention s'il vous plait.
Mais je fais attention,
madame.
Mon mari arrive.
Suis-moi.
Il est presque temps et rien n'est prêt.
Combien je te dois,
mon ami?
150 francs.
Bien,
Voici.
Gardez la monnaie.
Charles, dépêche-toi, prends le plateau.
Ah laisse tomber.
- Georgette, tu viens ?
- Madame ?
- Suis-moi.
- Bien sûr, madame.
Ah les voilà !
Et maintenant?
Nous n'avons besoin de rien !
Certainement pas! Charles, occupe-toi de celui-là,
s'il te plaît.
Et maintenant? Écoute, n'insiste pas.
Nous venons de vous le dire.
Nous n'avons pas besoin de tapis.
Nous n'avons besoin de rien.
Et maintenant?
C'est notre voisin.
Ô mon cher ami !
Comme c'est gentil de votre part d'être venue.
- Je suis un peu confus. Est-ce que je suis en avance?
- Après vous.
Quelques amis arrivent,
et mon frère.
Gérard,
viens me dire bonjour, s'il te plaît.
La main droite!
- Bonjour.
- S'il te plaît, pardonne-lui.
Maintenant je dois te quitter,
Je dois encore...
Ne me dérange pas.
Alors, qui porte une jolie cravate ?
Tu es un grand garçon,
n'est-ce pas ?
Et un bon garçon ?
Je connais de très bonnes histoires.
Et je peux en faire de belles
bateaux en papier.
Charles, vos invités sont là.
Bien sûr,
venir, venir.
Les fleurs,
Les fleurs.
Oh, comme c'est charmant !
Ils sont en plastique -
ils durent et durent.
Ils sentent le caoutchouc.
Souhaitez-vous visiter la maison ?
Ici nous avons...
Chère madame.
Walter, je suis ravi de te voir.
Rencontrez M. Pichard,
mon directeur d'usine.
Asseyez-vous s'il vous plaît.
Je vais le dire à ta mère,
Gérard.
Nous avons produit 40 000 mètres de
tuyau en plastique ce mois-ci - pas mal.
Et nous n'avons même pas
nos nouvelles machines encore.
Très intéressant.
Rafraîchissements mes amis,
aidez-vous.
Crêpe georgette,
ouvre la porte.
C'est mon frère.
Vous êtes en retard.
Allons-y, cher Walter,
asseyez-vous sur la terrasse.
Bien,
quoi de neuf?
La tendance est prometteuse...
Il y a des indications...
...oui, et pas seulement les actions
à l'échange....
Vous êtes tous les deux trop sérieux.
Rejoignez-nous.
Nous avons quelques gourmandises pour vous.
Mon cher Pichard, nous avons été
travailler ensemble depuis un moment maintenant.
J'ai eu une idée ce matin.
Nous nous en sortons bien.
La production est en hausse...
Viens par ici.
Mon beau-frère.
Monsieur Pichard,
mon bras droit.
Ravi de vous rencontrer.
Alors comme je te le disais,
J'ai eu une idée.
Mon beau-frère a besoin
une opportunité, un objectif.
Vous me comprenez.
Parfaitement, Monsieur.
Le moment est venu pour lui d'arrêter
rêver et se mettre au travail.
J'ai pensé à l'embarquer
avec nous.
Vous connaissez la confiance que je vous accorde.
Je comprends M. Arpel.
C'est le salon.
Mais c'est tellement vide.
C'est moderne,
tout est connecté.
La chambre de Gérard,
et la cuisine là-bas.
- Mais je ne te le montrerai pas maintenant...
- Oh oui s'il te plait.
Oh, tu es terrible.
Oh, mais c'est un triomphe.
Vous voyez, mes chers petits amis,
c'est ici que je suis vraiment chez moi.
Poussez là pour les légumes.
Stérilisation.
Ventilation.
Oh, travail, travail,
travailler tout le temps.
Maris!
Après vous.
Asseyez-vous s'il vous plait.
Je veux que tu rencontres mon frère.
Notre petit voisin.
Ne vous occupez pas de lui, il a toujours le sien
tête dans les nuages.
Monsieur Pichard,
à côté de Mme Walter.
Je reviens tout de suite avec toi.
Voudriez-vous du thé ?
Chère, chérie, tu ne veux pas t'asseoir
l'autre côté,
ce serait beaucoup
plus confortable.
Venez vous asseoir avec nous s'il vous plaît.
Enfin,
vous deux ensemble.
Notre charmante voisine.
Mon frère.
Ravi.
Asseyez-vous s'il vous plait,
à côté de notre ami.
Prends-le,
c'est très pratique.
Mon mari l'emmène
son entreprise.
Prenez une gorgée.
C'est très rafraîchissant.
Je vais vous laisser seuls.
Toi,
Je t'appelle son chevalier en armure.
J'en ai un bon.
Votre sœur est vraiment charmante.
Une hôtesse parfaite.
Des qualités exceptionnelles.
Sans oublier que M. Arpel
est un homme remarquable.
Il a de l'autorité,
facilité.
Un couple à prendre
par exemple,
à mon avis.
Accepteriez-vous?
J'ai dit, ils forment un couple idéal,
voir.
Quelle joie pour une femme de prendre
prendre soin de...
... sa maison... pour avoir un objectif...
quelqu'un qui...
Mais je parle
et j'oublie ton thé !
Rapprochez votre tasse.
Oh, je suis tellement maladroit.
Et quand je dis maladroit,
Je n'exagère pas.
J'ai une réputation pour ça.
Tu as raison,
c'est vraiment rafraîchissant.
Ce qui s'est passé?
C'est tout mouillé ici.
Passons de l'autre côté.
Ce sera plus sec.
Oh, ma fontaine.
Est-ce brisé?
Était-ce toi,
Crêpe georgette?
Ne restez pas là. Aide-moi.
Faire quelque chose.
Vous avez dû toucher quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ça?
Éteignez-le, éteignez-le,
Crêpe georgette.
Non, à droite,
pas à gauche.
Sois calme,
sois calme.
Il doit y avoir une fuite sous le sable.
Je le ferai réparer demain matin.
Certainement pas,
nous ne pouvons pas laisser les choses ainsi.
Mais que pouvons-nous faire?
C'est bon. Voir.
Je peux le réparer.
Gérard va chercher la boîte à outils.
Passons à un autre endroit.
Prenons le chemin central.
Venez chers amis,
installons-nous ici.
Crêpe georgette,
reste là.
Madame Pichard,
ici.
La table,
longitudinal.
Tout le monde à gauche.
Mais nous ne pouvons pas nous installer ici.
Georgette, ne reste pas là,
donnez-nous un coup de main.
Allons par ici.
Prudent,
Voilà.
Tu vois, prends la chaise,
la chaise.
On y va.
Vous connaissez les Champart ?
Ils ont construit un cottage tellement adorable.
Directoire.
Vraiment charmant,
juste à côté du country club.
Prenons le thé maintenant.
Oh, j'ai oublié notre charmante amie
n'a pas encore bu son thé.
Pour ton frère.
Il le prend clairement !
- Citron?
- Non, rien merci.
Une lumière? Messieurs,
vos briquets.
Personne n'a de match ?
Je ne fume pas.
J'en suis sûr, mon chevalier.
Quelle est sa taille.
Je suis sauvé.
Arrêtez de chercher.
Il est tellement attentif.
Une qualité si rare.
La galanterie n'est pas morte.
Oh,
ton frère n'est plus là.
Où est-il?
Il a disparu.
Oh,
te voilà.
Pichard,
Pichard, où es-tu ?
Me voici,
Monsieur.
Honneur au travailleur.
Écoute, tu devrais prendre mieux
prendre soin de lui.
Vous êtes un esclavagiste.
Viens, chérie,
défaire ma cravate.
Allez,
dépêche-toi s'il te plaît.
Pourquoi ne devrais-je pas donner un coup de main.
Comme il a travaillé !
C'est presque fini.
C'est fini!
Allume ça.
Dépêchez-vous, allez-y,
dépêche-toi.
Allumez l'eau, allumez-la,
oh mon gilet !
Ça va marcher,
tu vois.
Vraiment je ne comprends pas.
Une pression d'eau si merveilleuse.
Qui est-ce?
'Soirée.
Oh c'est un ami, il est venu me voir.
Un cavalier extraordinaire !
Je vais préparer des cocktails.
Appelle le,
appelle le!
Walter, tu vas bien ?
Mais tu es blessé !
Ce n'est pas le moment de jouer aux indiens,
maintenant!
Oh,
mon jardin!
Bravo,
bien joué.
Arrête de regarder et aide-moi,
au moins.
C'était vraiment intelligent.
Cela a dû te faire mal.
Pas du tout.
Au revoir.
Pichard, mon vieux,
regarde toi.
C'est bon.
Au moins, c'est réglé.
Rendez-vous demain à l'usine.
Au revoir Monsieur Arpel.
Vos gants.
Rien.
Rien du tout.
Avez-vous reçu nos fleurs ?
C'est tout ce qui compte.
Au revoir madame. Excusez-moi,
mais le verre...
Oh, va-t'en, va-t'en, vite,
cachez-vous, cachez-vous, vite.
« Au revoir, à ce soir.
Dépêche-toi!
Pourrais-tu garder ça pour moi,
pendant que j'ouvre la porte ?
Bien,
vite cependant.
C'est une surprise pour mon mari.
C'est pour notre anniversaire de mariage.
Il faut absolument qu'il soit prêt
pour ce soir.
- Monsieur.
- Madame.
Oh,
votre client!
Monsieur,
le directeur est là.
Merci,
Manquer.
Il vous attend.
Monsieur,
s'il vous plaît, asseyez-vous.
Voici un échantillon de notre
tuyau en plastique,
fabriqué exclusivement
par PLASTAC.
Nous avons créé le tuyau vert
pour les pelouses.
Et notre dernière innovation.
Monsieur, l'envoi de Lyon :
c'est en bas. Pouvons-nous l'envoyer ?
Bien sûr,
dites à M. Hulot de s'en occuper.
Bonjour Pichard,
comment allez-vous aujourd'hui?
Bon tu sais,
un peu douloureux...
Pichard,
mon bras droit.
Monsieur,
Je dois vous demander de partir.
Pichard, s'il te plaît, montre à monsieur
autour de la plante.
Avec plaisir,
Monsieur Arpel.
- Je dois m'occuper de la nouvelle voiture.
- Ah, félicitations.
Eh bien, monsieur, j'aimerais vous montrer notre
divers départements.
Suis-moi s'il te plait.
Après vous.
Non non,
à votre droite.
Bonjour, le voici.
Une ligne, hein ?
S'il vous plaît dites-moi,
combien de cylindres ?
Ne parlez pas de cylindres ou de moteur.
Ils n'ouvriront jamais le capot.
Parlons juste de confort -
et le travail de peinture.
Veuillez remarquer les portes,
vous les fermez avec un doigt.
Idem avec les portes arrière.
Eh bien, tu as déjà dû le remarquer
tout ça.
Et la suspension ?
Ah, la suspension,
c'est le plus grand.
Je reviens dans une minute, regarde cinq heures.
D'accord?
Ici, la polymérisation est
accéléré par l'adjonction...
Comment avez-vous fait?
Comme une épicerie fine.
Tu mets papa Arpel
dans le secteur de l'épicerie !
Tu ferais mieux de le cacher, allez.
Arrêtez la comédie.
Tout est automatique.
Un Saturateur amène l'air chaud...
Permutation.
Liquidation...
Et le circuit
est complété automatiquement.
Le camion contient beaucoup de bagages,
la pièce de rechange,
et l'antenne radio.
Voici l'acte de vente.
Je me demande si ça te dérangerait
reprendre mon ancienne voiture.
Monsieur Arpel, nous avons terminé le
visite complète de l'usine.
Il a trouvé cela très intéressant.
Monsieur Arpel,
Je dois te parler.
Excusez-moi.
Je reviens tout de suite.
Regardez ce qu'il a fait.
Je n'y crois pas.
Il a fait ça ?
Monsieur Arpel,
Signez s'il vous plaît.
Mademoiselle, envoyez s'il vous plaît M. Hulot
tout de suite.
Il ne semble pas fait pour
travail à l'usine.
Ce n'est pas admissible dans une usine
de ce genre...
Pichard, à propos de la voiture,
n'appelle pas ma femme.
Je veux lui faire une surprise.
C'est notre anniversaire de mariage.
Tourne l'interrupteur, Georgette,
le nouveau.
Oh, il arrive.
Le maître est là,
ouvre la porte.
Joyeux anniversaire!
C'est une surprise.
Je ne m'y serais jamais attendu...
Viens,
Je vais vous montrer comment ça marche.
Et voilà,
plus de clés.
Dites-moi,
n'est-ce pas exactement comme tu le voulais ?
Attends une minute.
Joyeux anniversaire.
Oh,
c'est juste un rêve.
Que c'est beau.
Attends, je vais entrer avec toi.
Oh Daky !
Venez ici.
Je suis sûr que c'est sa faute.
Nous devons le faire entrer
à nouveau devant le capteur.
Ah,
Ça vient.
Mais ça ne marche plus,
Qu'allons-nous faire maintenant?
C'est trop petit,
sa queue est baissée maintenant.
Eh bien, peut-être si vous criez dessus.
Il faut appeler Georgette.
Crêpe georgette.
Oui m'dame?
Ouvre la porte. C'est le bouton à droite.
Non, pas celui-là.
Maintenant, elle allume la fontaine.
Maintenant, elle ouvre les fenêtres.
Crêpe georgette,
nous sommes coincés dans le garage.
Maintenant, Georgette, écoute attentivement.
Vous voyez les deux lumières là.
Oui,
madame.
Très bien, pour ouvrir la porte
il suffit de traverser le rayon de lumière.
Ne me demandez pas ça, madame.
J'ai tellement peur de l'électricité !
Écoute-moi, il n'y a aucun risque
quoi que ce soit.
Allez allez,
c'est un œil électrique.
Œil?
Oh non. Je vais être électrocuté.
Ferme tes yeux,
soit brave.
Il y a une fille,
Allons y.
C'est ridicule,
il faut s'habituer à ces choses.
Je t'ai dit qu'il n'y avait rien
avoir peur de.
Mais ça me fait peur.
Ferme la petite porte,
il n'y a pas de courant là-bas.
Oh,
un suicide !
Il y a du sang.
S'il te plaît, ne pars pas,
Roger.
Ah tu vois,
Je t'ai dit de ne pas y aller.
Je vais les chercher.
Restez en dehors de ça.
- Reviens Roger.
- Tu restes là.
Et le Sexy ?
Je préfère celui de Constantino -
ils ont de la bonne musique.
Nous avons passé un bon moment,
n'est-ce pas ?
Et un si grand orchestre.
Mais,
mais c'est le canapé.
Non, non et non.
Cela ne peut plus durer. C'est ridicule.
Il donne le mauvais exemple
pour Gérard.
Son oncle,
son oncle ça.
- On dirait que tu es jaloux.
- Quoi?
- Jaloux.
- Moi? Jaloux?
Oui, jaloux.
Tant pis,
tu l'as bien regardé ?
Il doit partir.
Hulot, Pichard a besoin
un bon vendeur en province.
Et vous faites parfaitement l'affaire.
J'ai fais mon choix.
Quel bordel!
Contact.
Charles, tu oublies tes gants,
vos gants.
Vous oubliez vos gants.
Tu pars ?
Sortie?
Quel dommage!
Au revoir.
Envie d'un peu plus de couleur ?
Une tache rouge ?
Ah Gérard !
Allons-y.